♪～
(ﾒﾛﾝﾊﾟﾝﾅ) ヤギおばさんのいえ
とおいわよ？
ほんとうに ひとりで
だいじょうぶ？
(ｸﾘｰﾑﾊﾟﾝﾀﾞ) へっちゃらだい！
(ｸﾘｰﾑ) ヘヘっ いってきま～す！
(ﾊﾞﾀｺ:ｼﾞｬﾑおじさん)
いってらっしゃ～い！
(ﾁｰｽﾞ) アン ア～ン！
よ～し！
はいたつ がんばるぞ～！
フフっ！
わわわ！
あ～！
(ばいきんまん) ハ～ヒフ～ヘホ～！
あ～ん！
おいしい！
>> ばいきんまん！
なんてことするんだ！
ゆるさないぞ！
(ばいきんまん) あ そう｡
>> グ～ チョキ パ～ンチのグ～！
(ばいきんまん) パ～！
>> わぁ～！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ)
やめるんだ！ ばいきんまん！
(ばいきんまん) でたな！ おジャマむし！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) アン キ～ック！
(ばいきんまん) どわ～！
おぼえてろ～！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) だいじょうぶ？
>> うん｡
あ～！
(ｼﾞｬﾑ)
＼えっ？ パンをたべられた？／
＼アン ア～ン？／
(ﾒﾛﾝ) だから いったじゃない
｢ひとりで だいじょうぶ？｣って｡
なんだよ！ なんだよ！
ばいきんまんの
せいじゃないか～！
ねぇ ジャムおじさん
もういちど ぼくにいかせて！
(ｼﾞｬﾑ) おや… そうかい？
(ﾒﾛﾝ)
ダメよ クリームパンダちゃん｡
はいたつは わたしがいくから｡
(ｸﾘｰﾑ)
イヤだい！ ぼくがいくんだ｡
そんなこと いわないの！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) まぁまぁ はいたつは ぼくが…｡
(ｼﾞｬﾑ) いや わたしが｡
(ﾊﾞﾀｺ) ううん わたしが｡
アン ア～ン｡
(ﾒﾛﾝ) クリームパンダちゃんは
おかしでも たべてて｡
う～ん…｡
(ｸﾘｰﾑ) もういいよ！
ぼく はいたつなんか いかない！
あ～…｡
>> ア～ン…｡
♪～
なんだよ なんだよ
もう みんなして｡
ぼくだって
パンの はいたつくらい…｡
うぅ…｡
どうしてアンパンマンみたいに
できないんだろう｡
ん？ あ…｡
チリ～ン
ん？
チリ～ン チリ～ン
ん…？
ん？ あれ？
あっ！
♪～
だれ？
(あきかぜさん) わたしは あきかぜさんよ｡
>> あきかぜさん？
(あきかぜさん) おはなしを あつめて
みんなに プレゼントしているの｡
>> おはなし？
(あきかぜさん) そうよ｡
>> わっ！ ほんがいっぱい！
(あきかぜさん) わたしは しっているわ→
あなたはクリームパンダちゃんね｡
>> えっ？
えぇ～？
(あきかぜさん) さて ｸﾘｰﾑﾊﾟﾝﾀﾞちゃんにあう
おはなしは どれかしら？
>> ん？
(あきかぜさん) まぁ このほんは→
おとこのコが はじめてパンを
はいたつするひの おはなしね｡
>> へぇ～！
あっ！ あっ？
うわっ？ わっ!?
わぁ～～！
あっ…｡
わぁ～！
(ばいきんまん) ＼ハ～ヒフ～ヘホ～！／
>> わぁ！
(ばいきんまん) アンパンマン！
そのパンを よこせでちゅ～！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) イヤでちゅ！
ジャムおじさんのパンを
まっているひとがいるんでちゅ！
あぁ～！
(ばいきんまん) あ～ん｡
おいち～！
>> あ～！ ゆるさないぞ！
グ～ チョキ パ～ンチのグ～！
あれ？ あれ～？
(ばいきんまん) あ～ おなかいっぱいでちゅ～！
(ｼﾞｬﾑ) えっ？ パンをたべられた？
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) ごめんなさい… ジャムおじさん｡
>> いいんだよ きにしなくて｡
ヤギおばさんのいえには
わたしが とどけるよ｡
(ﾊﾞﾀｺ)
ううん わたしがとどけるわ｡
アンアン ア～ン｡
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) ぼく いく！
ぼく もういちど いくでちゅ！
>> アンアン ア～ン？
>> えっ？
｢ホントに だいじょうぶ？｣って｡
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) うん！ だって ぼく→
ひとりで はいたつできるように
なりたいでちゅ！
>> そうかい それじゃあ
もういちど おねがいできるかな？
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) わぁ！
>> これって もしかして→
アンパンマンが はじめて
はいたつにいくひの おはなし？
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) いってきま～ちゅ！
>> きをつけるんだよ～！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) は～い！
あっ… わぁ～！
>> あぁ～！
ア～ン！
だいじょうぶかな？ よ～し！
アンパンマン はいたつかい？
えらいわねぇ がんばって！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) フフフ！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) このたにの むこうが
ヤギおばさんの おうちでちゅ！
(ばいきんまん) ＼ハ～ヒフ～ヘホ～！／
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) わぁ！
>> あぁ！
(ばいきんまん)
オレさま おなかペコペコでちゅ！
そのパンをよこせでちゅ！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) ダメでちゅ！
このパン とどけるでちゅ！
(ばいきんまん) うるちゃ～い！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) わっ！
(ばいきんまん) よこちぇ～！ よこせ！
ナハハ！ いただきでちゅ～！
(ｸﾘｰﾑ) やめろ～！
ん～ もう！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) かえちぇ～！
(ばいきんまん) あ ほい！ ほい！ ほい！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) え～い！
(ばいきんまん) お～お～お～…｡
わっは～！
え～い まだまだでちゅ～！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) アン パ～ンチ！
(ばいきんまん) バイバイキ～ンでちゅ～！
>> ハハっ｡
あぁ！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) あぁ！
あ～ あ～…｡
どこにもないでちゅ…｡
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) ハァ～ どうちよう…｡
>> チリ～ン
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) ん？
>> チリ～ン チリ～ン
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) おっ？
♪～
(あきかぜさん) わたしは あきかぜさん｡
>> あれ？
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) こんにちは｡
(あきかぜさん) わたしは しっているわ
あなたは アンパンマンね｡
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) うん｡
(あきかぜさん) こんなところで どうしたの？
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) あ…｡
ジャムおじさんのパン
なくしちゃったでちゅ…｡
(あきかぜさん) そう…｡
じゃあ どこにあるのか
このほんに きいてみましょう｡
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) あぁ…｡
あっ｡
わぁ～！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) わぁ～ あったでちゅ｡
>> ハハっ｡
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) あきかぜさん あったでちゅ｡
(あきかぜさん) あら よかったわね｡
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) ジャムおじさんのパンを
とどけると→
みんな えがおになって→
ぼくも
とっても うれちいんでちゅ｡
(あきかぜさん) そう ヤギおばさんのおうちは
わかるかしら？
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) はい わかりまちゅ｡
(あきかぜさん) そう きをつけてね｡
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) はい！
>> わわっ！ わぁ～！
ドシン
アハハハ！ しらなかったな～！
アンパンマンにも
こんなときがあったんだね｡
(あきかぜさん) どう？ おもしろかった？
(ｸﾘｰﾑ) うん！ とっても！
ぼく もういちど
がんばってみる！
ありがとう！ あきかぜさん｡
(あきかぜさん) フフっ｡
(ｸﾘｰﾑ) ＼ただいま～！／
＼ねぇ ジャムおじさん
ぼく また はいたつ がんばる！／
えぇ～？
そうかい じゃあ たのんだよ｡
>> は～い！
アウ～ン アンアン ア～ン！
>> えっ？ チーズ→
｢クリームパンダちゃん なんだか
うれしそうだ～｣ですって｡
うん！ ぼくね きょうね
あきかぜさんに あったんだ！
あきかぜ…さん？
ほう あきかぜさんに｡
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) あったんだ！
(ﾒﾛﾝ:ﾊﾞﾀｺ) ん？
だ～れ？ あきかぜさんって｡
>> アウ～ン？
フフフ～ みんなも
いつか きっと あえるよ｡
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) そうですね｡
>> ねぇ～！
(あきかぜさん) 《わたしは あきかぜさん》
《どんな おはなしを→
みんなに
プレゼントしようかしら…》